LAGO SAMMAMISH
WASHINGTON
¡Disculpa!
Hola.
Me llamo Ted.
Perdón por gritar.
Estoy lesionado.
¿Me ayudas a enganchar
el velero a mi auto?
Claro.
¿De dónde eres?
Suenas inglés.
Sí, de Inglaterra.
Es este auto.
¿Dónde está el velero?
Tienes que ayudarme a buscarlo.
¡Despierta!
Por favor.
¡Por favor!
¡Por favor, no nos lastimes!
Haré lo que sea. Por favor.
- De tin, marín...
- ¡No!
- ¡Por favor! ¡Ayuda!
- De do pingüé.
- Cúcara, mácara...
- ¡Ayuda!
- Títere...
- ¡No!
- Fue.
- Yo no fui...
- ¡Por favor!
Fue teté.
- Pégale...
- ¡Ayuda!
Pégale...
que ella...
- ¡No!
- Fue.
Bien.
Voy a cogerte y a matarte primero a ti.
Ella va a mirar.
¡No!
Descuida, cariño.
También voy a cogerte y a matarte...
a ti.
¿Dónde se esconden?
Ahí están.
Hola, chicas.
Son tan jodidamente sexis.
MONSTRUO:
LA HISTORIA DE ED GEIN
SALEM
OREGÓN
Agentes especiales
John Douglas y Robert Ressler.
Vinimos a hablar con Jerry Brudos.
Regístrense.
Por aquí.
¡Púdranse, cerdos!
¿Te molesta si grabamos esto?
Para nada.
Aunque lo más seguro
es que no importa qué diga.
Jerry Brudos. 3 de marzo.
Agradeceríamos que fueras sincero.
Somos de una nueva división del FBI.
Nos enfocamos en atrapar
a asesinos en serie.
¿Asesinos en serie?
¿Así nos llaman ahora?
El Agente Ressler acuñó el término.
¡Bien por ti!
¿Qué quieres? ¿Un maldito premio
por inventar una palabra?
Muy bien, caballeros.
¿En qué los ayudo?
Un asesino en serie
en el noroeste del Pacífico...
está cometiendo crímenes
de índole sexual.
Sus víctimas son mujeres
de 17 a 25 años...
universitarias, algunas autoestopistas.
Tortura y viola a sus víctimas
antes de asesinarlas...
luego las deja en el bosque
y regresa para seguir violándolas.
También guarda trofeos de sus víctimas.
¿Guarda sus zapatos?
- No que sepamos.
- Porque eso hacía yo.
Es decir, maté y descuarticé
a cada una de esas putas...
pero si lo analizo bien,
en realidad, eso no es lo que buscaba.
Sólo quería sus zapatos.
Para correrme en ellos.
Ese era mi modus operandi.
No, este asesino...
Los trofeos que guarda
son partes del cuerpo.
¡Qué aburrido!
Yo hice eso.
Es decir, descuarticé varios cuerpos...
tras escuchar
del tipo de Wisconsin que hizo eso.
Ed Gein.
Sí, Ed Gein.
Empecé cuando era joven.
Mi madre...
me atrapó usando
un par de sus tacones altos...
y me dio una tremenda paliza.
Así que me corría en sus bragas.
Ella descubría las manchas
y me volvía a dar otra paliza.
Me colaba en la casa de la vecina...
me robaba sus bragas...
las olía, las usaba.
Limpias o sucias.
Las inhalaba.
Pero los zapatos eran mis favoritos.
Tacones altos, rojos...
No paraba hasta llenarlos.
Demoraba días en llenarlos de leche.
Pero ¿han visto cómo se ve eso?
Un par de tacones altos,
de rojo intenso...
talla nueve y medio, 10 cm de taco...
llenos hasta el borde de leche.
Sólo la punta, obviamente...
porque la parte del tacón es más alta.
Y está inclinada.
Si son tacones bajos,
puedes llenarlos casi hasta arriba...
la punta y el talón...
con la leche.
Aunque eso llevaba más tiempo.
Jerry, si te diera unos tacones
como agradecimiento...
¿podríamos hablar de otra cosa?
¿Me trajiste un par de mi talla?
Madre mía.
Dios mío.
Bien.
- ¿Me los puedo probar?
- Claro.
Vaya.
Vaya. Me...
estoy emocionando.
No creo que pueda concentrarme
con los tacones puestos.
Quizá deba masturbarme.
¿Les molesta si me masturbo?
No me importa que miren.
Descuarticé varios cuerpos
tras escuchar del tipo de Wisconsin...
¿Se puso a bailar con los zapatos?
Sí.
Quizá los zapatos no fueron buena idea.
Brudos es el indicado.
Lo motiva el sexo y odia a las mujeres,
como el asesino del
noroeste del Pacífico.
Aquí no recuerda el nombre,
pero habla de Ed Gein.
Sí, todos lo hacen.
Admiran su mala fama.
Los hace sentir validados
o reivindicados.
Ed Gein comenzó el Club de fanes.
Todos reciben cartas,
cajas de cigarrillos...
bragas, mechones de pelo.
¿Por qué no hablamos con él
sobre este asesino?
Quizá sea el que mejor entienda
su perfil psicológico.
¿Gein?
Lo intentamos.
Dijo que no.
Eso fue hace tres años.
Le cambiaron los medicamentos.
Ahora está estable.
¿Crees que hablaría con nosotros?
No perdemos nada.
HOSPITAL ESTATAL CENTRAL
FUNDADO EN 1901
- ¿Qué edad tiene?
- Debe tener como 70.
No creí que vendría una mujer.
Son los 70, señor Gein.
El mundo está cambiando.
Por favor, dime Ed.
¿Ed?
¿Cómo están?
¿Qué quieren preguntarme?
¿Y bien?
¿Cómo es ser famoso?
No sé. Es agradable saber
que la gente piensa en ti...
y se toma el tiempo para decírtelo.
Guardo todas las cartas que recibo.
Respondo algunas.
Les envío algo tallado
o alguno de mis trabajos en cuero.
Pero las cartas no significan nada.
Quizá para los que las envían...
pero no para mí.
¿Y por qué?
Todas esas oraciones
y palabras bonitas...
no vienen de la gente que desearía.
¿De quién hablas?
¿Podría ver las fotos
del hombre que persiguen?
De lo que hizo.
EL TERCER CRÁNEO SIGUE SIENDO
UN ROMPECABEZAS SIN RESOLVER
¿Te excitan las fotos, Ed?
No.
Quizá en el pasado...
cuando era más joven.
Pero...
mis partes ya no funcionan como antes.
¿Qué?
Tengo algo en común con él.
Es un solitario.
La soledad hace que tus pensamientos...
te hagan hacer cosas.
Pasé demasiado tiempo sólo en casa
tras la muerte de mi madre.
Los vecinos me iban a molestar...
pero no tenía más familia.
Tienes mucho tiempo para pensar.
Desenterré a algunas personas.
No hay duda de eso.
Lo recuerdo.
Y acepto que eso está mal.
O, más bien...
la gente cree que eso está mal.
Y que hay que darles paz.
Acepto eso.
Sólo estaba buscando a mi madre.
Pero ya me dejó.
Me dejó por completo.
Oye.
Este tipo...
guarda trofeos de las mujeres que mata.
¿Qué trofeos?
¿Partes del cuerpo?
Cabezas.
Se las saca.
Eso cuesta mucho.
Deja un desastre.
Es difícil separar el cráneo del cuello.
Probé todo tipo de sierras.
Las motosierras dejan un desastre,
y los serruchos se atascan.
La mejor manera de cortar una cabeza,
y juro por Dios que digo la verdad...
es una sierra de arco
con una hoja de acero de alta velocidad.
De dientes finos.
Dientes por pulgada, o TPI.
Necesitas muchos dientes por pulgada.
Los serruchos no funcionan.
Las sierras de punta tampoco.
Necesitas una sierra de arco
de dientes finos.
Un TPI de 30 o más produce un buen corte.
Stanley hace sierras buenas.
Son mucho mejores.
Si fuera ustedes...
investigaría a personas
que compren sierras de ese tipo.
Se los aseguro: Comprará una.
Estoy cansado.
Quizá deba descansar un poco.
No sé si fui...
de alguna ayuda.
Sí, Ed.
Agradecemos tu tiempo.
LAGO SAMMAMISH
LUGAR DE UNA MUERTE ESPANTOSA
LA POLICÍA DESCUBRE VÍCTIMAS EN EL LAGO
POLICÍA INTENTA EVITAR MÁS MUERTES
¡Cállate!
¡Cierra la puta boca!
FERRETERÍA ACE
Oye, Birdman, te llama un caballero.
Bueno, vamos a verlo.
A la mierda.
No estaban bromeando.
Por una caja de cigarrillos,
puedes tocarme las tetas.
Son agradables.
Pregúntale a cualquiera.
Eso más $20 dólares,
y te daré la mejor mamada de tu vida.
Podría quitarle el cromo
a un enganche de remolque.
Una caja más $50,
y te dejo usar la puerta de atrás.
No tengo cigarrillos.
Sólo tengo crac.
Eso bastará.
Sí, con eso accedes a lo que quieras.
Quiero cogerme ese trasero.
Pasaremos una gran noche.
Bueno, sácalo, Kemosabe.
Déjame ver a qué me enfrentaré.
Hola.
¡Ya basta!
Vamos. ¿No querías cogerte este ganso?
- Dime que me parezco al 4 de julio.
- ¿Qué?
¡Vamos!
¡Dilo, mierda!
Te pareces al 4 de julio.
No.
Me parezco a Halloween.
Escuché rumores sobre ti.
No los creía.
Bueno, créelos, perra.
Nunca había visto algo como tú.
Eso es porque soy el desgraciado
más inteligente de todos.
Aprendí a ganarle al sistema.
Lo aprendí de Ed Gein.
¿De quién?
Mi maldito ídolo.
Sí, lo leí todo sobre él.
Había cómics sobre él,
artículos de revistas.
Estaba obsesionado.
Luego, un día...
me drogué con ácido
e intenté entrar a robar a una casa.
Y adivina qué pasó.
Estaba llena de enfermeras.
Una de ellas me escupió, y pensé:
"Mierda,
ahora tengo que matarlas a todas".
Pero una se escondió.
Por eso estoy aquí.
Por una pequeña perra inteligente
que se escondió.
Me dieron la pena de muerte,
y luego en Illinois...
la eliminaron.
Ahora mírame, mierda.
Tengo más sexo y drogas
que cuando estaba afuera.
Y ya no sigo la carrera de locos.
Tengo una empresa.
Fumo crac y cojo.
Pero conseguiré la libertad condicional.
Mi abogado dice
que siga intentando suicidarme.
Es lo único que debes hacer.
Como hizo Ed Gein,
que sólo fingió estar loco...
y ahora está en un maldito spa.
Es mi Dios diabólico favorito. Lo adoro.
Quería ser él, y en él me convertí.
¿Me das más, Kemo?
Ya estoy listo para seguir.
ASESINAN A MUJERES
ASESINATO EN LAS MONTAÑAS
Tienes correo, Ed.
Gracias.
¡Desgraciado!
¡Hijo de perra!
¡Maldito imbécil!
HOSPITAL ESTATAL CENTRAL
A TODO EL PERSONAL:
HABRÁ RECORTES
LYDIA D. WOODBENT
SUPERINTENDENTE
¿Puedo hablarle?
Por supuesto.
Toma asiento.
No sé cómo decir esto.
Necesito irme.
Ed.
Ya lo hablamos muchas veces.
Lo sé. El Juez dijo que estaba loco,
así que debo estar en un Hospital.
También dijo que no puedo ir a juicio,
así que no pueden declararme culpable.
- ¿Qué hago en un lugar como este?
- Ed, lo sé.
Y te apoyo.
El país ha recortado
el financiamiento para la salud mental...
una y otra vez.
Voté por Nixon,
pero no para que hiciera eso.
Y el Presidente Ford sólo lo empeoró.
Este lugar no es mejor
que un zoológico humano.
Lo lamento por ti, Ed.
En serio.
Los Hospitales psiquiátricos eran
lugares de compasión y rehabilitación.
Trato de ser bueno.
Hago todo lo que me piden, ¿no?
Ayudo a las autoridades
a atrapar a un asesino.
Todos dicen que estoy aquí para mejorar.
Pero es mentira, ¿no?
No importa si mejoro o si empeoro.
A nadie le importa.
Es sólo un castigo.
Eso es parte del castigo, ¿no?
No es sólo estar encerrado...
sino estar encerrado con la mentira...
de que todo esto tiene un propósito.
Y no lo tiene, ¿verdad?
Nada tiene ningún propósito.
Hola, Ed.
Es tu amigo Richard Speck.
Pasó mucho tiempo,
así que pensé en escribirte.
Te envié una foto de mis tetas...
por si necesitas algo
para jalarte el ganso.
Bonitas tetas, ¿cierto?
Apuesto a que desearías tener un par.
Pero quizá tenías razón.
Quizá debí sacárselas
a un cadáver y usar esas...
porque me duelen mucho
después de las inyecciones.
Quizá sí muero antes que tú...
me las podrían cortar para enviártelas.
Me alegraría que mi modelo
se paseara por el manicomio con ellas.
Hablando de modelos...
así como yo te idolatré...
¿sabías que alguien me idolatra a mí?
Me dijo en una carta
lo mucho que significaba para él.
Se le ocurrió algo al saber
que maté a todas esas enfermeras.
Ahora planea matar
a todas las universitarias...
de una residencia.
Quiere dejar de reprimir
el frenesí que siente...
después de matar a una mujer.
Quiere ver lo que hace
al tener un montón de víctimas...
y al darle rienda suelta a su frenesí.
Es raro, ¿no?
Te mandaré la carta que me envió.
Tú me inspiraste a mí,
y ahora yo lo inspiré a él.
Jálate el ganso con estas tetas.
Mis mejores deseos, Richard Speck.
- Vengo por Ed Gein.
- Sí. Firme aquí.
WILL STANTON
Por aquí.
¿Señor Gein?
Agente Will Stanton,
de la comisaría del Condado de Leon.
Unidad de Delitos Violentos.
Recibió mi carta.
Así es.
Debo decir que casi me caí de la silla...
al leer que Ed Gein tenía una pista
sobre los asesinatos de Florida.
Bueno, hablé con el FBI hace un tiempo.
Y eso me hizo pensar.
Siempre amé las novelas de Detectives...
historias sobre perseguir criminales
y cosas por el estilo...
así que empecé a sacar
recortes de los periódicos.
Los fui juntando y se los envié,
pero no recibí ninguna respuesta.
Creo que los del FBI
piensan que estoy loco.
Agente, se lo digo en serio...
cada día están enviando a gente
más y más loca a este lugar.
Sí, no me sorprende. Si viera lo que yo,
el afuera le parecería igual de loco.
En fin, se llama Ted.
Disculpe.
Es la abreviatura de Theodore,
que es mi segundo nombre...
pero se hace llamar Ted o Teddy.
¿Quién?
Al que buscan por matar a esas jóvenes.
Conduce un escarabajo Volkswagen.
Tiene uno propio,
pero dice que sabe puentear autos...
así que supongo
que no manejaría el suyo, ¿no?
Es bastante listo.
Conduciría uno robado.
Y espere...
¿Cómo sabe esto?
Bueno, le envió una carta
a mi conocido Richard Speck...
y Richard me la envió a mí.
Quiero matar una residencia completa.
Siempre llueve aquí.
Quizá me vaya a un lugar más soleado.
Dudo que mi auto aguante el viaje,
apenas tiene 50 hp.
Mantente atento a mi trabajo.
Es apenas el comienzo.
Teddy.
Un escarabajo Volkswagen
sólo genera 50 hp.
Estoy al tanto de eso.
Tiene un motor de 1.5 litros.
Hubo un asesino en Washington
al que no encontraron, ¿no?
Creo que es él.
Allá llueve todo el tiempo.
Y ahora, esas chicas
están apareciendo muertas en Florida...
y todas se parecen.
Se peinan parecido, ¿no?
Agente...
yo lo apostaría todo a que es Ted.
APALEADAS EN SUS CAMAS
ATAQUE DE CRUELDAD SIN IGUAL
Los residentes de Florida
y el noroeste del Pacífico...
respiran aliviados hoy...
tras el arresto
de un sádico asesino en serie...
que aterrorizó por años
a varios estados y a la nación.
El sospechoso, Theodore Bundy...
fue detenido ayer...
Miren eso.
Luego de que un informante
le diera a la Policía un perfil...
Louise.
Ayudé a atrapar a ese tipo.
Le di a la Policía una pista crucial.
¡Mientes, chupa vergas!
¡Sólo sabes chupar vergas!
En serio, Louise.
Te lo juro por Dios.
¡Vergas!
Resolví el caso.
Le retribuí algo al mundo.
Bien. Vamos.
Basta de maldecir a todos.
Vamos.
¿Estás bien, Ed?
Sí, sólo estoy cansado.
Pero hoy ayudé a atrapar a un asesino.
¿Qué?
Bueno, felicitaciones.
Creo que descansaré un poco.
- Vamos.
- Chupa vergas.
¡Chupa vergas!
¡Vergas!
Disfrutaré de mis logros.
¡Hola! Soy Charles Manson.
Maté a un montón de desgraciados.
Eres el mejor. Soy un gran fan.
Creo que eres genial.
¡Atrapaste a Ted Bundy, cabrón!
Hola, Ed. Yo también soy Ed.
Ed Kemper.
Asesiné a siete mujeres, una niña.
Maté a mamá con un martillo.
Y también asesiné a mis abuelos.
Y al igual que tú,
practiqué la decapitación...
el desmembramiento y la necrofilia.
Eres un modelo para mí.
Hola, Ed.
Soy Jerry Brudos.
Sólo maté a cuatro mujeres,
pero les corté los pies y las tetas.
Aquí estás.
¿Quieres tocarlas?
Es broma.
Soy Richard Speck.
Increíble. Al fin te conozco.
Dame un abrazo, carajo.
ED GEIN
NADIE JAMÁS OLVIDARÁ...
¿Ed?
Debes ver al doctor hoy, ¿recuerdas?
¿El doctor?
No recuerdo.
Ed, hablé con el doctor por tus análisis.
Bien.
Y...
creyó que yo debería contarte esto,
ya que soy tu amiga.
Y...
Bueno, no son buenas noticias.
No, ya lo sé.
¿En serio?
Sí.
Alfred Hitchcock murió.
Louise me recortó artículos.
¿Sabes, Roz?
Nunca gané nada por esa película.
Y, caramba...
creo que ese flacucho
no se parecía en nada a mí.
No tenía sentido del humor.
Ed, tienes cáncer de pulmón.
En estadio cuatro, lo que significa
que se extendió a tus otros órganos.
No me digas.
Por eso estás tan dolorido.
También explica el reumatismo,
por qué te cuesta caminar y tu bajo peso.
Y por qué duermes tanto.
Y desafortunadamente, Ed...
los doctores
ya no pueden hacer mucho al respecto.
¿Y cuánto tiempo me queda?
Probablemente, un par de meses.
Bueno.
Ed, ha habido tantos
que tomaron tu historia...
Gente que no te entiende como yo.
Tomaron tu historia y la tergiversaron.
La usaron para sus propios fines.
Inventaron cosas que no pasaron.
Y sacaron cosas que... fueron horribles.
Así que creo
que deberías contar tu propia historia.
Deberías sentarte
y pasar estos últimos meses...
escribiéndola tú mismo.
Para dejar todo en claro.
Creo que ya mucha gente
ha contado mi historia.
¿No crees?
Parecen conocerla mejor que yo.
HASTA QUE LA MUERTE NOS SEPARE
SOBRE LA MUERTE Y EL MORIR
¿Ed?
Tienes visita.
Te vi en el periódico.
¿Por qué nunca me escribiste?
Hubiera sido lindo
que alguien se preocupara por mí.
En vez de todos esos asesinos.
Necesitaba una amiga.
Pero nunca me escribiste.
Tampoco me llamaste.
Les dijiste a los periódicos
que apenas me conocías.
Que sólo hablamos un par de veces.
Y que salimos a patinar una vez.
Después de un tiempo, empecé a pensar...
que quizá sólo estaba confundido.
Que lo había inventado todo.
¿Sabes cuánto me dolió eso?
Pensar que no eras real.
Fue muy confuso para alguien como yo.
Yo también estoy enferma.
No de cáncer, como tú.
Pero sí mentalmente.
Eso me dicen todos los doctores.
Sufro episodios.
Le dicen manía.
Y luego...
periodos de depresión muy profunda.
A veces por años.
Pero ¿sabes qué?
Me di cuenta de que soy así.
Tengo un lado oscuro.
Y puedo sentir que viene
otro episodio de oscuridad.
Creo que el detonante fue leer sobre ti.
- ¿Puedes tomar pastillas?
- Eddie, le ponen veneno a eso.
Te diagnostican alguna cosa...
para darte pastillas que te hacen mal.
¿Acaso no lo ves?
Mira.
Anoche me levanté de repente.
Y al despertar, estaba escribiendo esto.
¿Qué es esto?
Personas a las que debo eliminar.
No me gusta imaginarte
haciendo esas cosas.
No puedes matar gente.
No eres así.
¿Quién dice que no?
Siempre hemos sido iguales, Eddie Gein.
Como dos gotas de agua.
Tú y yo.
Creo que quizá sí éramos iguales.
Ya me voy, Adeline.
Sí que te amo.
Apaguen esa basura.
Ese MTV te pudrirá el cerebro, Ed.
Ojalá arda en el Infierno contigo.
Eres muy especial.
Te amo. Gracias.
- Ídolo.
- ¡Gracias!
- Te amo, amigo.
- ¡Guárdame un espacio!
- Eres muy especial.
- Duerme bien, desgraciado.
Sabía que lo lograrías, Ed.
Al fin viniste.
Claro que vine.
Supuse que te alegraría.
Sí, me alegra.
Sí que hiciste
algo de provecho en tu vida, ¿no?
Todas esas películas
que hicieron sobre ti...
y todos esos asesinos
que te encontraban genial.
Al final...
realmente lograste algo.
Cambiaste el mundo entero.
Tú fuiste la única
a la que siempre quise impresionar.
¡Eddie, detente!
¡Eddie!
Eddie...
realmente lograste destacar
el apellido Gein.
Y no podría estar más orgullosa.
No podría.
Creo que ya es hora.
Ve a descansar, cariño.
Descansa.
¡SATÁN VIVE!
- ¡Oye, ayúdame con esta cuerda!
- Hagámoslo.
Que se joda este tipo.
Se lo merece.
Adam, caga en la tumba de su madre.
¡Vamos!
- Listo. ¡Vamos!
- ¡Ya parte!
- ¡Acelera!
- ¡Hagámoslo!
¡Ve!
¡Vamos!
Esperen, chicos.
Chicos, hay alguien ahí.
Alguien nos está mirando.
MADRE
¿Todo bien?
Sólo estábamos jugando.
Me cogería.
Me cogería tan duro.
¿Qué mierda?
¡Larguémonos de aquí!
¡Vamos! ¡Tenemos que irnos!
Sólo una madre podría amarte.
MONSTRUO:
LA HISTORIA DE ED GEIN